【The fate that cannot be liberated】
【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[Episode 23]
[ตอนที่ 23]
Why do you think bandits have anything to do with me?
ทำไมคุณถึงคิดว่าพวกโจร มีส่วนเกี่ยวข้องกับฉัน?
Someone ambushed you on the hunting grounds.
มีคนซุ่มโจมตีคุณในบริเวณล่าสัตว์
This never happened.
สิ่งนี้ไม่เคยเกิดขึ้น
Does it also have something to do with me?
มันมีอะไรเกี่ยวข้องกับฉันด้วยเหรอ?
You know everyone in this palace, except Wang Dequan,
คุณรู้จักทุกคนในวังแห่งนี้ ยกเว้นหวังเต๋อฉวน
He is an old servant of the former emperor.
เขาเป็นคนรับใช้เก่าของอดีตจักรพรรดิ
The rest is all brought by you.
ส่วนที่เหลือทั้งหมดคุณนำมาเอง
How did I pull them off?
ฉันจะดึงพวกเขาออกได้อย่างไร?
No one knows?
ไม่มีใครรู้ว่า?
What about military tokens?
แล้วโทเค็นทางการทหารล่ะ?
since you became regent
ตั้งแต่ท่านได้เป็นผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์
The He family was wiped out.
ครอบครัวเหอถูกกวาดล้าง
The Yan family was sent to Sichuan
ครอบครัว Yan ถูกส่งไปยังเสฉวน
After the hunt.
หลังจากการตามล่า
Which of them doesn't want it?
มีใครบ้างที่ไม่ต้องการมัน?
Why do you think it's me?
ทำไมคุณถึงคิดว่าเป็นฉัน?
You are my uncle.
คุณเป็นลุงของฉัน
Your Majesty, there is no need to quibble.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวไม่จำเป็นต้องพูดเล่น
But you should know about the He family.
แต่คุณควรรู้เกี่ยวกับตระกูลเหอ
I'm more concerned about
ฉันกังวลมากกว่า
These are dangerous and unpredictable situations.
สิ่งเหล่านี้เป็นสถานการณ์ที่อันตรายและคาดเดาไม่ได้
Do you admit it?
ยอมรับมั้ย?
Did you frame the entire He family?
คุณใส่ร้ายครอบครัวเหอทั้งหมดหรือเปล่า?
Your Majesty has been in poor health recently.
ฝ่าบาททรงมีสุขภาพย่ำแย่เมื่อเร็วๆ นี้
Rest in the palace from now on.
พักผ่อนในวังต่อจากนี้ไป
You don't need to worry about anything else.
คุณไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับสิ่งอื่นใด
Do you want to put me under house arrest?
คุณอยากให้ฉันถูกกักบริเวณในบ้านเหรอ?
No.
เลขที่
I just
ฉันเพียงแค่
Try sharing your concerns.
ลองแบ่งปันข้อกังวลของคุณ
How...how dare you?
ยังไง...คุณกล้าดียังไง?
guard!
อารักขา!
Where are the guards?
ยามอยู่ที่ไหน?
You bastard!
คุณมันเลว!
Your Majesty,
ฝ่าบาท
Do you know how to curse now?
ตอนนี้คุณรู้วิธีสาปแช่งแล้วหรือยัง?
I'm too kind.
ฉันใจดีเกินไป
I convinced the bird that it had strong wings.
ฉันทำให้นกมั่นใจว่ามันมีปีกที่แข็งแรง
Since you think you are an eagle, I will put you in a cage
ในเมื่อคุณคิดว่าคุณเป็นนกอินทรี ฉันจะจับคุณไว้ในกรง
so you know
งั้นคุณก็รู้
You are just a caged bird.
คุณเป็นเพียงนกในกรง
Rong Yu,
หรงหยู
You said I'm not the person you're destined to be
คุณบอกว่าฉันไม่ใช่คนที่คุณถูกกำหนดให้เป็น
And I am not on your marriage line.
และฉันไม่ได้อยู่ในสายสมรสของคุณ
So why no matter how we wander
แล้วทำไมไม่ว่า เราจะเดินไปอย่างไร
Even if we are thousands of miles apart,
แม้ว่าเราจะอยู่ห่างกันหลายพันไมล์
I still married you
ฉันยังแต่งงานกับคุณ
And fell in love with you?
แล้วหลงรักคุณหรือเปล่า?
Isn't this fate?
นี่ไม่ใช่ชะตากรรมเหรอ?
I can't imagine that future
ฉันไม่สามารถจินตนาการถึงอนาคตนั้นได้
With anyone but you.
กับใครก็ได้นอกจากคุณ
Just be a general.
ขอแค่เป็นนายพล..
The future General Rong.
อนาคตนายพลรอง
Your General Xiaorong.
นายพลเสี่ยวหรงของคุณ
What if she was a girl?
ถ้าเธอเป็นเด็กผู้หญิงล่ะ?
We will pamper her to no end.
เราจะตามใจเธอไม่สิ้นสุด
Not to mention ten years, not even a day,
ไม่ต้องพูดถึงสิบปีไม่มีแม้แต่วันเดียว
Do we want her to leave us and go to Mount Wuhua to suffer?
เราอยากให้เธอจากเราไปที่ภูเขาหวู่ฮวาเพื่อทนทุกข์ไหม?
Thinking of our General Xiaorong or Miss Xiaorong
คิดถึงนายพลเสี่ยวหรง หรือนางสาวเสี่ยวหรง ของเรา
Let my heart sing.
ปล่อยให้หัวใจของฉันร้องเพลง
Usually, it's you who runs to me.
โดยปกติแล้วจะเป็นคุณที่วิ่งมาหาฉัน
Can I finally contact you this time?
ในที่สุดฉันก็สามารถ ติดต่อคุณในครั้งนี้ได้หรือไม่?
Normally, I don't give people second chances.
ปกติแล้วฉันจะไม่ ให้โอกาสคนอื่นเป็นครั้งที่สอง
But for you, I am willing to give countless opportunities.
แต่สำหรับคุณ ฉันยินดีที่จะให้โอกาสมากมายนับไม่ถ้วน
I've run to you.
ฉันวิ่งไปหาคุณ
if you still love me
ถ้าคุณยังรักฉันอยู่
Just stretch out your hand,
แค่ยื่นมือออกไป
I am willing to give you all my love
ฉันเต็มใจมอบความรักทั้งหมดให้กับคุณ
And sincerity for the rest of my life.
และความจริงใจไปตลอดชีวิต
What if I told you
ถ้าฉันบอกคุณ
I do not like you anymore?
ฉันไม่ชอบคุณอีกต่อไป?
Then why did you rush into the fire to save me?
แล้วทำไมคุณถึงรีบเข้ากองไฟเพื่อช่วยฉัน?
The fire was so intense.
ไฟนั้นรุนแรงมาก
I can't even escape myself.
ฉันเองก็หนีไม่พ้น
Why did you do that?
ทำไมคุณทำอย่างนั้น?
I will save anyone without hesitation
ฉันจะช่วยทุกคนโดยไม่ลังเล
Inside the Astrology Hall.
ภายในห้องโหราศาสตร์
I can't stand idly by
ฉันไม่สามารถยืนเฉยๆได้
And watching someone die in front of me.
และเฝ้าดูคนตายต่อหน้าฉัน
but…
แต่…
Since you are so upright and noble,
เนื่องจากคุณเป็นคนเที่ยงตรงและมีเกียรติมาก
why are you going to all this trouble
ทำไมคุณถึงต้องเจอกับปัญหาทั้งหมดนี้
Eliminate everyone who is harmful to me?
กำจัดทุกคนที่เป็นอันตรายต่อฉัน?
All I did was help the emperor
ทั้งหมดที่ฉันทำคือช่วยจักรพรรดิ
Destroy the bad guys as quickly as possible.
ทำลายคนเลวให้เร็วที่สุด
I didn't think too much about it.
ฉันไม่ได้คิดมากเกินไปเกี่ยวกับเรื่องนี้
School is out! School is out!
โรงเรียนออกแล้ว! โรงเรียนออกแล้ว!
Master, I want to pray for Xingxiang Pavilion tonight.
ท่านอาจารย์ ข้าพเจ้าต้องการ สวดภาวนาให้กับศาลาซิงเซียงคืนนี้
Can you tell me what to say?
คุณบอกฉันได้ไหมว่าจะพูดอะไร?
OK Go play.
ตกลง ไปเล่น.
Thank you Master.
ขอบคุณอาจารย์.
let's go. Let's go play together.
ไปกันเถอะ. ไปเล่นด้วยกันเถอะ
OK
ตกลง
When I'm sick and confused,
เมื่อฉันป่วยและสับสน
I only recognized you.
ฉันจำคุณได้เท่านั้น
That will definitely give you false hope,
นั่นจะทำให้คุณมีความหวังผิด ๆ อย่างแน่นอน
But this is just an illusion.
แต่นี่เป็นเพียงภาพลวงตา
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
why do you think
ทำไมคุณถึงคิด
i will still love you
ฉันจะยังคงรักคุณ
After knowing that you burned down my Xingxiang Pavilion?
หลังจากที่รู้ว่าคุณเผาศาลา Xingxiang ของฉันลง?
Did Madam run to put out the fire?
มาดามวิ่งไปดับไฟเหรอ?
that's right.
ถูกตัอง.
correct?
ถูกต้อง?
Your Highness, the Emperor is not having an easy time right now.
ฝ่าบาท จักรพรรดิไม่ได้มีเวลาง่าย ๆ ในขณะนี้
As Jialin’s mainstay,
ในฐานะแกนนำของ Jialin
Please give me more guidance in the future.
โปรดให้คำแนะนำเพิ่มเติมแก่ฉันในอนาคต
please.
โปรด.
——Master, the young master is back! - This is…
——ท่านอาจารย์ นายน้อยกลับมาแล้ว! - นี่คือ…
minute.
นาที.
Father.
พ่อ.
what happened?
เกิดอะไรขึ้น?
Master Rong said I won’t see you again.
อาจารย์รองบอกว่าฉันจะไม่พบคุณอีก
All these things are yours.
สิ่งเหล่านี้ทั้งหมดเป็นของคุณ
You can take them away.
คุณสามารถพาพวกเขาออกไปได้
If you don't want them, I'll have them thrown away.
หากไม่ต้องการ ฉันจะโยนทิ้งไป
Zhanping.
จ้านผิง.
I -
ฉัน -
Stop talking.
หยุดพูด.
I don't know how to face you now.
ตอนนี้ฉันไม่รู้จะเผชิญหน้ากับคุณอย่างไร
Teacher Rong is so kind to you.
ครูรองใจดีกับคุณมาก
Why do you want to hurt him like this?
ทำไมคุณถึงอยากทำร้ายเขาแบบนี้?
If you are going through something, you can tell us.
หากคุณกำลังจะผ่านบางสิ่งบางอย่าง คุณสามารถบอกเราได้
Do you know how important Xingxiang Pavilion is to him?
คุณรู้ไหมว่า ศาลา Xingxiang มีความสำคัญต่อเขาเพียงใด?
forget it.
ลืมมันซะ
This is the money Master Rong has prepared for you. You should leave.
นี่คือเงินที่อาจารย์หร่งเตรียมไว้ให้คุณ คุณควรออกไป
No.
เลขที่
Does he have any other news for me?
เขามีข่าวอื่นสำหรับฉันอีกไหม?
nothing.
ไม่มีอะไร.
You should leave. If you don't, I'll have to kick you out.
คุณควรออกไป ถ้าไม่ทำ ฉันจะไล่คุณออกไป
Stop pretending. It doesn't work.
หยุดแกล้งทำเป็น มันไม่ทำงาน
Master Rong and I will never trust you again.
อาจารย์รองและฉันจะไม่เชื่อใจคุณอีกต่อไป
I understand.
ฉันเข้าใจ.
Then tell him to take care.
แล้วบอกให้ดูแล..
I won't bother him anymore.
ฉันจะไม่รบกวนเขาอีกต่อไป
Don't say these hypocritical things.
อย่าพูดสิ่งที่หลอกลวงเหล่านี้
You are the worst person ever. Let's go.
คุณเป็นคนที่แย่ที่สุดเลยทีเดียว ไปกันเถอะ.
Xunxunan humiliates us like this.
ซุนซูหนานทำให้เราอับอายเช่นนี้
My sister is still waiting for us to rescue her.
น้องสาวของฉันยังรอให้เราช่วยเหลือเธออยู่
Father, please raise an army.
หลวงพ่อโปรดยกกองทัพ
nonsense!
เรื่องไร้สาระ!
How could you start a war so hastily?
คุณจะเริ่มสงครามอย่างเร่งรีบได้อย่างไร?
This is a blatant provocation.
นี่เป็นการยั่วยุที่โจ่งแจ้ง
Should we just let Ren Yinxiao be rude?
เราควรปล่อยให้ Ren Yinxiao หยาบคายไหม?
Do you want your sister to die in a foreign country?
คุณอยากให้น้องสาวของคุณตายในต่างประเทศหรือไม่?
when i leave,
เมื่อฉันจากไป
My sister is still locked in that useless prince's yard.
น้องสาวของฉันยังถูกขังอยู่ใน สนามหญ้าของเจ้าชายไร้ประโยชน์นั่น
She couldn't even get a decent meal.
เธอไม่สามารถทานอาหารดีๆ ได้
If we don't act quickly,
หากเราไม่ดำเนินการอย่างรวดเร็ว
We may have to collect her body, father.
เราอาจจะต้องรวบรวมร่างของเธอพ่อ
I…
ฉัน…
I wrote a letter to Ren Yinxiao.
ฉันเขียนจดหมายถึงเหริน หยินเซียว
What good does this letter do?
จดหมายฉบับนี้มีประโยชน์อะไร?
It was obvious they were not afraid of us.
เห็นได้ชัดว่าพวกเขาไม่กลัวเรา
Otherwise, they would not make such a move.
มิฉะนั้น พวกเขาจะไม่เคลื่อนไหวเช่นนั้น
Do you know what conscription means?
คุณรู้ไหมว่าการเกณฑ์ทหารหมายถึงอะไร?
Do you know what preparations are needed for war?
คุณรู้หรือไม่ ว่าต้องเตรียมการอะไรบ้างในการทำสงคราม?
War is a conflict between two sides
สงครามคือความขัดแย้งระหว่างทั้งสองฝ่าย
We can't just jump in just because of one person.
เราไม่สามารถ กระโดดเข้ามาเพียงเพราะคน ๆ เดียวได้
But - but she's your daughter.
แต่ - แต่เธอเป็นลูกสาวของคุณ
She is also my sister.
เธอยังเป็นน้องสาวของฉัน
She was given the title of princess.
เธอได้รับบรรดาศักดิ์เป็นเจ้าหญิง
She now represents Jia Lin.
ตอนนี้เธอเป็นตัวแทนของเจียหลิน
what do you know
คุณรู้อะไร
Diplomatic and court affairs?
การทูตและกิจการศาล?
you are right.
คุณพูดถูก
i don't know anything about it
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับมัน
But I know you're afraid.
แต่ฉันรู้ว่าคุณกลัว
before you do anything,
ก่อนที่คุณจะทำอะไร
You always go to Xingxiang Pavilion to ask Rong Gong.
คุณมักจะไปที่ศาลา Xingxiang เพื่อถาม Rong Gong
You are always cautious, timid, and careful.
คุณมักจะระมัดระวัง ขี้อาย และระมัดระวัง
How can you achieve something significant?
คุณจะบรรลุสิ่งสำคัญได้อย่างไร?
you…
คุณ…
anything else?
มีอะไรอีกไหม?
This is enough.
แค่นี้ก็เพียงพอแล้ว
OK
ตกลง
Are you blind?
คุณตาบอดหรือเปล่า?
Now you even dare to bully me?
ตอนนี้คุณกล้ารังแกฉันด้วยเหรอ?
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
what happened?
เกิดอะไรขึ้น?
You don't hate me now.
คุณไม่เกลียดฉันแล้ว
I do.
ฉันทำ.
It's just that I'm not in the mood right now.
เพียงแต่ว่าตอนนี้ฉันไม่มีอารมณ์
He Jiuling,
เหอ จิ่วหลิง
I have something to tell you.
ฉันมีบางอย่างจะบอกคุณ
I don't believe a word you said.
ฉันไม่เชื่อคำพูดที่คุณพูด
King Xunnan is not that kind of person.
กษัตริย์ซุนหนานไม่ใช่คนแบบนั้น
How do you know he's not like that?
รู้ได้ยังไงว่าเขาไม่ใช่แบบนั้น?
If you slander others again
ถ้าใส่ร้ายคนอื่นอีก
I'll teach you a lesson.
ฉันจะสอนบทเรียนให้คุณ
I just remembered...
ฉันเพิ่งจำได้...
gentlemen.
สุภาพบุรุษ.
You two are old acquaintances, aren't you?
คุณสองคนเป็นเพื่อนกันมานานใช่ไหม?
When I was still Prince Yong,
เมื่อครั้งยังเป็นองค์ชายหยง
He even proposed in the palace.
เขายังเสนอในวังด้วย
Although he failed to marry you,
แม้ว่าเขาจะล้มเหลวในการแต่งงานกับคุณ
You two are at least friends.
อย่างน้อยคุณสองคนก็เป็นเพื่อนกัน
He is really lucky.
เขาโชคดีจริงๆ
He Jiuling,
เหอ จิ่วหลิง
Now there is no one to help my sister.
ตอนนี้ไม่มีใครช่วยพี่สาวแล้ว
can you help me if possible
คุณช่วยฉันได้ไหมถ้าเป็นไปได้
To save my sister?
เพื่อช่วยน้องสาวของฉัน?
Sit here and make tea for you
นั่งที่นี่และชงชาให้คุณ
It was through gnashing of teeth.
มันผ่านการกัดฟัน
How dare you embarrass Miss He?
คุณกล้าทำให้นางสาวเขาอับอายได้อย่างไร?
Here you go, sir.
เอาล่ะนาย
- sorry. - please.
- ขอโทษ. - โปรด.
Before, my sister and I
เมื่อก่อนฉันและน้องสาว
Did a lot of bad things to you.
ทำเรื่องเลวร้ายกับคุณมากมาย
I always feel sorry.
ฉันรู้สึกเสียใจอยู่เสมอ
I sincerely apologize and will do my best
ฉันขอโทษอย่างจริงใจและจะพยายามทำให้ดีที่สุด
To make it up to you.
เพื่อชดเชยให้กับคุณ
Apologize?
ขอโทษ?
Do you really think apologizing can solve everything?
คุณคิดว่าการขอโทษ สามารถแก้ปัญหาทุกอย่างได้จริงหรือ?
Stop pretending you don't know what's going on here.
หยุดทำเป็นว่าคุณไม่รู้ ว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
Tan.
ตาล.
I can write to you to ask about the situation,
ฉันสามารถเขียน ถึงคุณเพื่อถามเกี่ยวกับสถานการณ์
But there is nothing I can do.
แต่ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้
even so,
ถึงอย่างนั้น
You are the only one who can help me.
คุณเป็นคนเดียวที่สามารถช่วยฉันได้
My apology just now was sincere.
คำขอโทษของฉันตอนนี้ก็จริงใจ
From the bottom of my heart.
จากก้นบึ้งของหัวใจของฉัน
If you need my help in the future
หากคุณต้องการความช่วยเหลือจากฉันในอนาคต
with anything,
กับอะไรก็ได้
Even help you reverse the case,
แถมยังช่วยกลับคดีอีกด้วย
You can come to me anytime.
คุณสามารถมาหาฉันได้ตลอดเวลา
unnecessary.
ไม่จำเป็น.
No.
เลขที่
I will always remember this in my heart.
ฉันจะจดจำสิ่งนี้ไว้ในใจเสมอ
You and Rong Yu are
คุณและหรงหยูคือ
Much like now.
เหมือนตอนนี้มาก
If it were you before
หากเป็นคุณเมื่อก่อน
You would have laughed before
คงจะหัวเราะก่อน
And scolded me
และดุฉัน
For those in this situation,
สำหรับผู้ที่อยู่ในสถานการณ์เช่นนี้
but now you want
แต่ตอนนี้คุณต้องการ
sit with people you don't like
นั่งกับคนที่คุณไม่ชอบ
Even invited me to tea.
แม้กระทั่งชวนฉันไปดื่มชา
Although I hate to admit it,
แม้ว่าฉันจะเกลียดที่จะยอมรับมัน
You and Rong Yu are actually a good match.
คุณและหรงหยูเป็นคู่ที่เหมาะสมกันจริงๆ
What a fool.
ช่างเป็นคนโง่
Do you intentionally make others angry?
คุณจงใจทำให้คนอื่นโกรธหรือไม่?
Jiuling, let’s go.
จิ่วหลิง ไปกันเถอะ
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
Can I…
ให้ฉัน…
can i be your friend?
ฉันเป็นเพื่อนคุณได้ไหม?
We will never be friends.
เราจะไม่เป็นเพื่อนกัน
go out! You all go out.
ออกไป! พวกคุณทุกคนออกไป
Cheng'an, it's me.
เฉิงอัน ฉันเอง
Cheng'an.
เฉิงอัน.
elder sister.
พี่สาว.
I know you'll be fine.
ฉันรู้ว่าคุณจะสบายดี
Cheng'an, I'm not just good at
เฉิงอัน ฉันไม่ได้เก่งแค่เรื่องเดียว
Pray to Bodhisattva for help.
อธิษฐานต่อพระโพธิสัตว์เพื่อขอความช่วยเหลือ
Believe me.
เชื่อฉัน.
In times of crisis,
ในยามวิกฤติ
I can protect you too.
ฉันสามารถปกป้องคุณได้เช่นกัน
[Jiang's Mansion]
[คฤหาสน์ของเจียง]
You lied to me, right?
คุณโกหกฉันใช่ไหม?
Things about the He family,
เรื่องเกี่ยวกับตระกูลเหอ
It has nothing to do with our family, right?
มันไม่เกี่ยวอะไรกับครอบครัวเราใช่ไหม?
Otherwise, how could I not know anything?
ไม่เช่นนั้นฉันจะไม่รู้อะไรเลยได้อย่างไร?
For such things,
สำหรับสิ่งดังกล่าว
Do I need to tell you loud and clear?
ฉันจำเป็นต้องบอกคุณดังและชัดเจนหรือไม่?
What now?
อะไรตอนนี้?
Why are you telling me all this now?
ทำไมคุณถึงบอกฉันทั้งหมดนี้ตอนนี้?
if you don't want me to know
ถ้าคุณไม่อยากให้ฉันรู้
Why can't you hide it from me forever?
ทำไมคุณไม่สามารถซ่อนมันจากฉันตลอดไป?
Because in the future,
เพราะในอนาคต
person sitting on the throne
ผู้ที่นั่งอยู่บนบัลลังก์
It will be you.
มันจะเป็นคุณ
How could you say such rebellious words?
คุณพูดคำที่กบฏเช่นนี้ได้อย่างไร?
Isn't your current position strong enough?
ตำแหน่งปัจจุบันของคุณไม่แข็งแกร่งพอหรือ?
Min, this is not a question of whether it is enough.
มินนี่ไม่ใช่ คำถามว่าเพียงพอหรือไม่
If I hadn’t gotten rid of the Nanjiang He family back then,
ถ้าฉันไม่ได้กำจัดตระกูล Nanjiang He ในตอนนั้น
Will our family still have its current status?
ครอบครัวเราจะยังมีสถานะเป็นปัจจุบันหรือไม่?
If I don't stand at the highest position now,
ถ้าฉันไม่ยืนอยู่ในตำแหน่งสูงสุดตอนนี้
Is there any way out for our family?
ครอบครัวเรามีทางออกไหม?
Min, it's time for you to know.
มินถึงเวลาที่คุณต้องรู้แล้ว
I don't want to hear these words from you.
ฉันไม่อยากได้ยินคำพูดเหล่านี้จากคุณ
I only know that when the He family is here,
ฉันรู้แค่ว่าเมื่อครอบครัวเหออยู่ที่นี่
Our lives are just as beautiful.
ชีวิตเราก็สวยงามไม่แพ้กัน
Why do you have to reach such great heights?
ทำไมคุณต้องไปถึงที่สูงขนาดนี้?
What now?
อะไรตอนนี้?
Shouldn't the most important thing now be to rescue my sister?
สิ่งที่สำคัญที่สุดตอนนี้ไม่ควร จะเป็นการช่วยเหลือน้องสาวของฉันเหรอ?
My sister is still waiting for us to rescue her.
น้องสาวของฉันยังรอให้เราช่วยเหลือเธออยู่
Now is the moment of truth.
ตอนนี้เป็นช่วงเวลาแห่งความจริง
I won't allow anyone or anything to ruin my plans.
ฉันจะไม่ยอมให้ใครหรืออะไร มาทำลายแผนการของฉัน
Not even your sister.
ไม่ใช่แม้แต่น้องสาวของคุณ
So, you mean
ดังนั้นคุณหมายถึง
You only care about your future and goals,
คุณสนใจแต่อนาคตและเป้าหมายของคุณเท่านั้น
You and my sister get along very well
คุณและน้องสาวของฉันเข้ากันได้ดีมาก
Being bullied and self-destructing in Xunnan?
ถูกรังแกและทำลายตนเองในซุนหนานเหรอ?
After a while, I'll figure it out.
อีกสักพักฉันจะคิดออก
So do you really want to do this?
แล้วคุณอยากทำแบบนี้จริงๆเหรอ?
I can not believe it,
ฉันไม่สามารถเชื่อมันได้,
At this time, my closest family members are actually
ในเวลานี้สมาชิกในครอบครัวที่สนิทที่สุดของฉันคือ
More indifferent than the people I’ve hurt?
เฉยเมยมากกว่าคนที่ฉันทำร้าย?
Stop there.
หยุดอยู่แค่นั้น
Do you think I don't worry or care about Lin?
คุณคิดว่าฉันไม่กังวลหรือสนใจหลินเหรอ?
There is no turning back.
ไม่มีการหันหลังกลับ
Min, you don't want to destroy our whole family, do you?
มิน คุณไม่อยากทำลายครอบครัวของเราทั้งหมด ใช่ไหม?
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
I do not know anything.
ฉันไม่รู้อะไรเลย.
I just wish you hadn't told me all this today.
ฉันแค่อยากให้คุณไม่บอกฉันทั้งหมดนี้ในวันนี้
- minute. - Stop pushing me, Father.
- นาที. - หยุดผลักฉันพ่อ
a stranger.
คนแปลกหน้า.
Princess of Zealand.
เจ้าหญิงแห่งซีแลนด์.
General He.
นายพลเขา.
Lord Jiuling.
ท่านจิ่วหลิง.
【Guozi Studies】
【การศึกษาของ Guozi 】
——He Jiuling. - Your Majesty.
——เหอจิ่วหลิง - ฝ่าบาท.
hurry up. We may be discovered soon.
รีบหน่อย. เราอาจจะถูกค้นพบในไม่ช้านี้
Jiuling, I…
จิ่วหลิง ฉัน...
assassin!
ฆาตกร!
You go first, I'll stay behind. go!
คุณไปก่อน ฉันจะอยู่ข้างหลัง ไป!
- go. - There are assassins!
- ไป. - มีนักฆ่า!
Master Rong.
อาจารย์รงค์.
Zhanping.
จ้านผิง.
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Prepare your horses to fight against General Yan.
เตรียมม้าของคุณเพื่อต่อสู้กับนายพลหยาน
Let go of the emperor!
ปล่อยจักรพรรดิ์!
You all go!
พวกคุณทุกคนไป!
He-He Jiuling.
เหอเหอ จิ่วหลิง
move.
เคลื่อนไหว.
Has it always been you?
เป็นคุณมาตลอดหรือเปล่า?
The palace was crowded with our people.
พระราชวังก็คับคั่งไปด้วยคนของเรา
There is no way you can escape.
ไม่มีทางที่คุณจะหนีรอดไปได้
You are asking for death.
คุณกำลังร้องขอความตาย
We'll wait and see
เราจะรอดู
Who will bear the consequences.
ใครจะรับผลที่ตามมา..
He Jiuling, you'll die.
เหอจิ่วหลิง คุณจะตาย
Rebellious.
กบฏ
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
How dare you traitors kidnap His Majesty.
เจ้าผู้ทรยศกล้าลักพาตัวฝ่าบาทไปได้อย่างไร
He Jiuling asked them to put down their weapons quickly.
เหอจิ่วหลิงขอให้พวกเขาวาง อาวุธลงอย่างรวดเร็ว
I will beg my father to spare your life.
ฉันจะขอร้องให้พ่อไว้ชีวิตคุณ
Jiuling.
จิ่วหลิง.
Your Majesty,
ฝ่าบาท
We need to wait.
เราจำเป็นต้องรอ
He Jiuling, I beg you.
เขา Jiuling ฉันขอร้องคุณ
Are you still insisting?
คุณยังยืนกรานอยู่ไหม?
Kill them all.
ฆ่าพวกเขาทั้งหมด.
- stop. - No.
- หยุด. - เลขที่.
His Majesty is still among them.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวยังคงอยู่ในหมู่พวกเขา
shooting.
การยิง
stop. Everyone stop.
หยุด. ทุกคนหยุด..
Jiuling.
จิ่วหลิง.
About the He family,
เกี่ยวกับครอบครัวเหอ
I asked my father.
ฉันถามพ่อของฉัน
I'm very sorry.
ฉันเสียใจมาก.
I can't do anything for you.
ฉันไม่สามารถทำอะไรเพื่อคุณได้
I…
ฉัน…
If I…
ถ้าฉัน…
I knew it very early,
ฉันรู้ตั้งแต่เนิ่นๆ
I would have stopped my father.
ฉันจะได้หยุดพ่อของฉัน
If this had never happened,
หากสิ่งนี้ไม่เคยเกิดขึ้น
we can…
เราสามารถ...
Can we be friends?
พวกเราเป็นเพื่อนกันได้ไหม?
You'd better not tell me the answer.
คุณอย่าบอกคำตอบฉันดีกว่านะ
Because next time,
เพราะครั้งต่อไป
I will definitely do better
ฉันจะทำให้ดีขึ้นอย่างแน่นอน
Compare…
เปรียบเทียบ…
Master Biron,
อาจารย์ไบรอน
or even better
หรือดีกว่านั้น
than anyone else.
กว่าใครๆ
He Jiuling,
เหอ จิ่วหลิง
I like you.
ฉันชอบคุณ.
minute.
นาที.
Lord Zhongyong. Lord Zhongyong.
ท่านจงหยง ท่านจงหยง
Chengyuan three years
เฉิงหยวนสามปี
Jiang Hesen, the loyal Lord of Yong, created chaos in the palace and attempted to murder the emperor.
เจียงเหอเซิน ลอร์ดผู้ภักดีแห่งหยง สร้างความโกลาหลในพระราชวัง และพยายามสังหารจักรพรรดิ
Now arrest his accomplices. Minister of Justice Wang Tongren.
ตอนนี้จับกุมผู้สมรู้ร่วมคิดของเขา รัฐมนตรีกระทรวงยุติธรรม หวัง ถงเหริน
Li Mu, Minister of Rites.
หลี่มู่ รัฐมนตรีกระทรวงพิธีกรรม
Imperial Academy Scholars Zhao Zhen and Jiang Shengtian.
นักวิชาการ Imperial Academy Zhao Zhen และ Jiang Shengtian
Those who disobey will be summarily executed.
ผู้ฝ่าฝืน จะถูกประหารชีวิตทันที
By order of the emperor, Jiang Hesen was deprived of his title...
ตามคำสั่งของจักรพรรดิ์ เจียงเหอเซินถูกถอดยศ...
minute.
นาที.
He will be executed at Liudaokou at noon
เขาจะถูกประหารชีวิตที่หลิวต้าโข่วตอนเที่ยงวัน
Give everyone a warning and an example.
ให้คำเตือน และตัวอย่าง แก่ทุกคน
Investigation reveals General He Liang
การสอบสวนเผย นายพลเหอเหลียง
He was framed by a traitor for colluding with the enemy.
เขาถูกคนทรยศล้อมกรอบเพราะสมรู้ร่วมคิดกับศัตรู
Now restored to the position of General He Liang
ปัจจุบันกลับคืนสู่ตำแหน่งนายพลเหอเหลียง
And was awarded the lofty title of Protector of the Country.
และทรงได้รับพระราชทานยศอันสูงส่งผู้พิทักษ์แผ่นดิน
Now I only have one thing to ask for, the Emperor's favor.
ตอนนี้ฉันมีสิ่งเดียวที่จะขอคือ ความโปรดปรานของจักรพรรดิ
what is it?
มันคืออะไร?
Can my merits offset the past mistakes of Jiang Rong and Xingxiang Pavilion?
ความดีความชอบของฉันสามารถชดเชยความผิดพลาดในอดีตของ Jiang Rong และ Xingxiang Pavilion ได้หรือไม่
He Chenzhou was reinstated as military supervisor.
เหอเฉินโจวได้รับการแต่งตั้งให้ เป็นผู้บัญชาการทหารอีก ครั้ง
His wife was given the title of second-class lady and a title of nobility.
ภรรยาของเขาได้รับตำแหน่งสุภาพสตรีชั้นสองและ ตำแหน่งขุนนาง
[The Tomb of General He Liang] He Qingxing was restored as the internal general.
[สุสานของนายพล He Liang] He Qingxing ได้รับการบูรณะให้เป็นนายพลภายใน
His wife was given the title of third-grade lady and a title of nobility.
ภรรยาของเขาได้รับตำแหน่งเป็นสตรีชั้นประถมศึกษาปีที่ 3 และ ตำแหน่งขุนนาง
Promote it to the world and make it known to everyone.
โปรโมตไปทั่วโลกและทำให้ทุกคนรู้จัก
[The Tomb of General He Liang]
[สุสานของนายพลเหอเหลียง]
Our He family
ครอบครัวเขาของเรา
The grievances have been redressed.
ความคับข้องใจได้รับการแก้ไขแล้ว
【Astrology Center】
【ศูนย์โหราศาสตร์】
I am preparing to choose the next owner of Xingxiang Pavilion.
ฉันกำลังเตรียมเลือกเจ้าของศาลาซิงเซียงคนต่อไป
Master, we should take our time.
อาจารย์ เราควรใช้เวลาของเรา
There is no need to be so hasty in choosing a successor.
ไม่จำเป็นต้องรีบร้อนในการเลือกผู้สืบทอด
We have to prepare for the Astrology Festival
เราต้องเตรียมตัวให้พร้อมสำหรับเทศกาลโหราศาสตร์
And also need to improve our divination tutorial.
และยังต้องปรับปรุง การสอนการทำนายของเรา ด้วย
We need to recruit new fortune tellers.
เราต้องรับสมัครหมอดูหน้าใหม่
There is a lot to do.
มีเรื่องให้ทำมากมาย
We don't want to rush things.
เราไม่อยากเร่งรีบเรื่องต่างๆ
And just like Astrology Day, there’s no need to find someone else to take over.
และเช่นเดียวกับวันโหราศาสตร์ ไม่จำเป็นต้องหาใครมาแทนที่
others may think
คนอื่นอาจคิด
Master has left us.
อาจารย์ทิ้งเราไปแล้ว
Yes Master.
ใช่หัวหน้า.
Your Majesty.
ฝ่าบาท.
[Xuanzheng Hall]
[ห้องโถงซวนเจิง]
Looking south to attack. Nanjiang is in urgent need of help.
มองไปทางทิศใต้เพื่อโจมตี หนานเจียงต้องการความช่วยเหลืออย่างเร่งด่วน
We lost Fanzhou.
เราแพ้ฟานโจว
All 30,000 soldiers in Wutu City were killed.
ทหารทั้งหมด 30,000 นายในเมือง Wutu ถูกสังหาร
There are no soldiers of the Chen family guarding the city.
ไม่มีทหารของตระกูลเฉินคอยเฝ้าเมือง
What did you say. ?
คุณพูดอะไร. ?
You are so reckless.
คุณประมาทมาก
That's not right.
นั่นไม่ถูกต้อง
You are wrong.
คุณผิด.
How could you do this?
คุณทำเช่นนี้ได้อย่างไร?
What did you say?
คุณพูดอะไร?
How could this happen?
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
Why did Xunnan attack Jialin?
เหตุใดซุนหนานจึงโจมตีเจียหลิน?
Senior brother must have been manipulated.
พี่ชายคนโตคงถูก หลอกแล้ว
I must find him.
ฉันต้องหาเขาให้เจอ
Don't be impulsive.
อย่าหุนหันพลันแล่น
Even if he is controlled,
แม้ว่าเขาจะถูกควบคุมก็ตาม
What can you do yourself?
ตัวเองทำอะไรได้บ้าง?
And if your senior brother really wants to attack Jialin,
และถ้าพี่ชายของคุณ ต้องการโจมตีเจียหลินจริงๆ
What can you do about this?
คุณสามารถทำอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้?
I will lead the troops myself.
ฉันจะเป็นผู้นำกองทหารด้วยตัวเอง
Your Majesty, please don't.
ฝ่าบาท โปรดอย่า
never.
ไม่เคย.
Your Majesty, you cannot do this.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวคุณไม่สามารถทำเช่นนี้ได้
Your Majesty, please think again.
ฝ่าบาท โปรดคิดใหม่อีกครั้ง
The royal family is now in decline.
ขณะนี้ราชวงศ์ตกต่ำลง
As soon as His Majesty leaves, the family forest will have no roots.
ทันทีที่พระองค์จากไป ป่าตระกูลก็ไม่มีราก
There will be no one to defend the capital.
จะไม่มีใครปกป้องเมืองหลวง
It is difficult to avoid the situation of the previous regent.
เป็นการยากที่จะหลีกเลี่ยง สถานการณ์ของผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์คนก่อน
Yes, Your Majesty.
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
Your Majesty, please think again.
ฝ่าบาท โปรดคิดใหม่อีกครั้ง
So, who do you think can go to Nanjiang?
แล้วคุณคิดว่าใครสามารถไปหนานเจียงได้?
TT-This…
TT-นี่…
Jialin has just calmed down the internal conflicts.
เจียลินเพิ่งสงบความขัดแย้งภายในลง
Then Xunnan has ulterior motives.
จากนั้นซุนหนานก็มีจุดประสงค์แอบแฝง
I cannot protect General Zuo from being destroyed.
ฉันไม่สามารถปกป้องนายพล Zuo จากการถูกทำลายได้
Do I have to look at my right general too?
ต้องดูแม่ทัพขวาด้วยมั้ย?
and thousands of soldiers
และทหารหลายพันคน
He died in Nanjiang and could not return to his hometown?
เขาเสียชีวิตในหนานเจียงและไม่สามารถ กลับบ้านเกิดได้?
Your Majesty, I have to say something disrespectful.
ฝ่าบาท ข้าพระองค์ ต้องพูดอะไรที่ไม่สุภาพ
Even if you lead the troops yourself, what can you do?
แม้ว่าคุณจะเป็นผู้นำกองทหารด้วยตัวเอง คุณจะทำอะไรได้?
Our best Jialin commanders have already arrived in Nanjiang.
ผู้บัญชาการ Jialin ที่ดีที่สุดของเรา ได้มาถึงหนานเจียงแล้ว
The best men had been exterminated by the regent.
คนที่ดีที่สุดถูก กำจัดโดยผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์
If there was no commander like He Liang to lead the troops to kill the enemy,
หากไม่มีแม่ทัพอย่างเหอเหลี ยงนำทัพไปสังหารศัตรู
it's no use.
ไม่มีประโยชน์.
I think it's better to send someone to negotiate with Xunnan as soon as possible.
ฉันคิดว่าควรส่งคนไปเจรจากับ Xunnan โดยเร็วที่สุด
Strive to minimize losses at the minimum cost.
พยายามลดการสูญเสียให้เหลือน้อยที่สุดด้วยต้นทุนขั้นต่ำ
Your Majesty.
ฝ่าบาท.
Without commanders like my father and brothers,
หากไม่มี แม่ทัพเหมือนพ่อและพี่น้องของฉัน
I don't know if I can fight for His Majesty.
ไม่รู้จะสู้เพื่อฝ่าบาทได้หรือไม่
TT-This…
TT-นี่…
This is ridiculous.
นี่มันไร้สาระ
She is just a little commander. How could she take on such responsibility?
เธอเป็นเพียงผู้บัญชาการตัวน้อย เธอจะรับผิดชอบเช่นนี้ได้อย่างไร?
Apart from,
นอกเหนือจากนั้น
She and Ren Yinxiao are friends.
เธอกับเหรินหยินเซียวเป็นเพื่อนกัน
When they were in Nanjiang, they often communicated with each other.
ตอนที่พวกเขาอยู่ที่หนานเจียงพวกเขามักจะสื่อสารกัน
Who knows if they will...
ใครจะรู้ว่าพวกเขาจะ...
The He family had just been acquitted. How dare you say that?
ครอบครัวเหอเพิ่งจะพ้นผิด คุณกล้าพูดแบบนั้นได้ยังไง?
Ren Yinxiao is my senior brother.
Ren Yinxiao เป็นพี่ชายของฉัน
this is true.
นี่เป็นเรื่องจริง
All the more reason to avoid suspicion.
ยิ่งมีเหตุผลมากขึ้นเพื่อหลีกเลี่ยงความสงสัย
You did contribute to resolving internal conflicts
คุณ มีส่วนร่วมในการแก้ไขข้อขัดแย้งภายใน
But this is a different time.
แต่นี่เป็นช่วงเวลาอื่น
But I am also from Jia Lin.
แต่ฉันก็มาจากเจียหลินด้วย
Protect the people of Jia Lin , defend Jia Lin
ปกป้องผู้คนของเจียหลิน ปกป้องเจียหลิน
It is the inherent responsibility of the He family.
มันเป็นความรับผิดชอบโดยธรรมชาติของครอบครัวเหอ
I will never forget this.
ฉันจะไม่มีวันลืมสิ่งนี้
Your Majesty, don’t trust people gullibly.
ฝ่าบาทอย่าไว้ใจคนใจง่าย
What happened with the Prince Regent should serve as a lesson.
สิ่งที่เกิดขึ้นกับเจ้าชายผู้สำเร็จราชการ ควรถือเป็นบทเรียน
Your Majesty, please think again.
ฝ่าบาท โปรดคิดใหม่อีกครั้ง
Y'all shut up.
พวกคุณหุบปากซะ
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
If we meet on the battlefield
หากเราพบกันในสนามรบ
Do you really dare to confront Ren Yinxiao?
คุณกล้า เผชิญหน้ากับ Ren Yinxiao จริงๆ หรือ?
My sword is always aimed at Jialin's enemies
ดาบของฉันมุ่งเป้าไปที่ศัตรูของ Jialin เสมอ
And there will be no mercy.
และจะไม่มีความเมตตา
OK
ตกลง
I agree with your request for a fight.
ฉันเห็นด้วยกับคำขอของคุณสำหรับการต่อสู้
You will be the commander of our army.
คุณจะเป็นผู้บัญชาการกองทัพของเรา
Come with me to Nanjiang.
มาหนานเจียงกับฉันด้วย
- Your Majesty. No. _ -No!
- ฝ่าบาท. หมายเลข _ -เลขที่!
Absolutely not! His Majesty!
ไม่ได้อย่างแน่นอน! ฝ่าบาท!
Your Majesty, you cannot do this.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวคุณไม่สามารถทำเช่นนี้ได้
Absolutely not!
ไม่ได้อย่างแน่นอน!
why not?
ทำไมจะไม่ล่ะ?
He Jiuling risked his life and brought me from the deep palace to this hall.
เหอจิ่วหลิงเสี่ยงชีวิตและพาฉัน จากวังลึกมาที่ห้องโถงนี้
She is more loyal than any of you.
เธอภักดีมากกว่าพวกคุณทุกคน
Before returning to Beijing, she was the number one general in Nanjiang.
ก่อนเดินทางกลับปักกิ่ง เธอเป็นนายพลอันดับหนึ่งในหนานเจียง
Every time He Liang marched, she accompanied him.
ทุกครั้งที่เหอเหลียงเดินทัพ เธอก็ไปกับเขาด้วย
With every win, her name appears on the report.
ทุกครั้งที่ชนะ ชื่อของเธอจะปรากฏบนรายงาน
If anyone doubts her,
หากใครสงสัยเธอ
Will be regarded as a remnant of the Jiang family.
จะถือเป็นคนที่เหลืออยู่ของตระกูลเจียง
Your Majesty, there has never been a female commander in history,
ฝ่าบาท ไม่เคยมีแม่ทัพหญิงมาก่อนในประวัติศาสตร์
Not to mention fighting alongside the emperor.
ไม่ต้องพูดถึงการต่อสู้เคียงข้างจักรพรรดิ
The master of Xingxiang Pavilion is here.
ปรมาจารย์ของตำหนักซิงเซียงอยู่ที่นี่
Your Majesty.
ฝ่าบาท.
Your Majesty, it is risky to act rashly at this critical moment .
ฝ่าบาท มีความเสี่ยงที่จะดำเนินการอย่างหุนหันพลันแล่นในช่วงเวลาวิกฤตินี้
Why not listen to Xingxiang Pavilion’s opinion?
ทำไมไม่ฟังความคิดเห็นของศาลา Xingxiang?
Well, that's right.
ถูกต้องแล้ว
Your Majesty.
ฝ่าบาท.
The result predicted by Rong Yu is
ผลลัพธ์ที่หรงหยูทำนายไว้คือ
This journey is very dangerous. This is extremely ominous.
การเดินทางครั้งนี้อันตรายมาก นี่เป็นลางร้ายอย่างยิ่ง
This this……
นี้นี้……
So, as I said, the best plan right now is
อย่างที่ผมบอกไปแล้ว แผนการที่ดีที่สุดในตอนนี้คือ
Withdraw troops and negotiate.
ถอนทหารและเจรจา
but if we don't go
แต่ถ้าเราไม่ไป
The predicted outcome was no chance of survival.
ผลลัพธ์ที่คาดการณ์ไว้คือ ไม่มีโอกาสรอดชีวิต
What should we do? This is a difficult decision.
เราควรทำอย่างไร? นี่เป็นการตัดสินใจที่ยากลำบาก
Your Majesty, this...
ฝ่าบาท นี่...
This requires further discussion and consideration.
สิ่งนี้ต้องมี การอภิปรายและการพิจารณาเพิ่มเติม
But it is absolutely impossible for He Jiuling to be the commander-in-chief .
แต่ เป็นไปไม่ได้เลยที่เหอจิ่วหลิงจะเป็นผู้บัญชาการทหารสูงสุด
If Xunnan knew about this,
ถ้าซุนหนานรู้เรื่องนี้
They will laugh at us.
พวกเขาจะหัวเราะเยาะเรา
If a woman can do it
หากผู้หญิงสามารถทำได้
What men can't do
สิ่งที่ผู้ชายทำไม่ได้
Isn't this even more ridiculous for this man?
เรื่องนี้ไม่ตลกไปกว่านี้อีกแล้วสำหรับผู้ชายคนนี้เหรอ?
Incompetence is laughable.
การไร้ความสามารถเป็นเรื่องน่าหัวเราะ
Incompetent, stubborn,
ไร้ความสามารถ, ดื้อรั้น,
and humiliate a woman
และเหยียดหยามผู้หญิงคนหนึ่ง
Ridiculous.
น่าขัน.
am I wrong?
ฉันผิดหรือเปล่า?
you
คุณ
I have read so many books,
ฉันอ่านหนังสือมามากมาย
But it is not as good as the young master who has not entered the palace.
แต่ก็ไม่ดีเท่านายน้อยที่ยังไม่เข้าวัง
After hearing Rong Yu's words, He Jiuling
หลังจากได้ยินคำพูดของหรงหยู เหอจิ่วหลิง
Do you still dare to go?
ยังกล้าไปอยู่มั้ย?
certainly.
แน่นอน.
OK
ตกลง
That's perfect.
ที่สมบูรณ์แบบ
Then I will let you become the real General He.
จากนั้นฉันจะให้คุณกลายเป็นนายพลเขาที่แท้จริง
This time, it's not you who protects me.
คราวนี้ไม่ใช่คุณที่ปกป้องฉัน
But it's me, Xuanyuan Cheng'an,
แต่คือฉันเอง ซวนหยวน เฉิงอัน
and you, He Jiuling,
และคุณ เหอจิ่วหลิง
just like ancestors
เช่นเดียวกับบรรพบุรุษ
Xuanyuan, He family,
ซวนหยวน ครอบครัวเขา
Sharing life and death with each other.
แบ่งปันชีวิตและความตายซึ่งกันและกัน
♫ Under the sunset♫
♫ ใต้แสงตะวัน ♫
♫I have traveled thousands of miles♫
♫ฉันเดินทางมาหลายพันไมล์แล้ว♫
♫Playing the piano under the moonlight♫
♫เล่นเปียโนใต้แสงจันทร์♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
♫Write down what I miss you♫
♫เขียนสิ่งที่ฉันคิดถึงคุณ♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫There is no escape from fate♫
♫ไม่มีทางหนีจากโชคชะตา♫
♫Looking back, I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our life is full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วยความสุขและความเศร้า♫
♫ Longing to crystallize into a bright galaxy♫
♫ ความปรารถนาที่จะตกผลึก เป็นกาแล็กซีอันสดใส♫
♫You turned around quietly and closed the marriage contract♫
♫คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และปิดสัญญาการแต่งงาน♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫Write down what I miss you♫
♫เขียนสิ่งที่ฉันคิดถึงคุณ♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫There is no escape from fate♫
♫ไม่มีทางหนีจากโชคชะตา♫
♫Looking back, I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our life is full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วยความสุขและความเศร้า♫
♫ Longing to crystallize into a bright galaxy♫
♫ ความปรารถนาที่จะตกผลึก เป็นกาแล็กซีอันสดใส♫
♫I play the piano gently, waiting for passers-by like you♫
♫ฉันเล่นเปียโนเบาๆ รอคอยผู้คนที่เดินผ่านไปมาเหมือนคุณ♫
♫It turns out that you are my inseparable destiny♫
♫ปรากฎว่าคุณคือโชคชะตาที่แยกกันไม่ออกของฉัน♫